[音乐]
你准备好了Femina征服Ninjago我将等待
爸爸，好吧，你说的那最后一句话是什么，等等
最后一部分，他们没有很好地抓住我，我什么也没说
意思是我不好，我说我要等，然后我停止跟爸爸说话
没有劳埃德（Lloyd）对你的儿子说对了，就是劳埃德（Lloyd）没有，我叫你毁了你
我的生活不是真的，我什至没有成为你生活的一部分，我怎么能
毁了它，我什至不在那里，宝贝，我们现在很糟糕
[鼓掌] [音乐]
我正庄严宣誓组建秘密忍者部队
你准备好冒险了吗，但忍者是的，我也许我知道你想要
我要救自己，所以我现在就走，我保证我永远不会忘记你，我没有
答应
[音乐]
你好，你儿子这个劳埃德·加玛顿（Lloyd Garmadon）是谁
对接你
[音乐]
没关系，劳埃德（Lloyd）没有人的父母是完美的，我的意思是我妈妈很奇怪
并收集您父亲级别的城市的贝壳并攻击无辜的人，因此
他们都有夸克，你知道[音乐]
如此
[音乐]
你好，少年，嘿，嘿，我妈妈一直在我的案子上
全部，我就像解雇妈妈一样，我只是一个少年，我听到兄弟嘿给我一个
硬汉放弃我伙计们签出我的新油漆工作
那位女士铁龙我的英雄嘿，大家都看这是garma dork和a dork
小队，你想听听我们的新欢呼哦，哦，哦，我看到他的父亲不好，他也是
boo Loy boy哦，男孩，我敢打赌，你有机会
第一手被击中我用子弹直接进入第一
退后放下最终的武器绿色忍者，我们都知道你不是
要开火，这是您最后一次摆脱自我的机会，永远永远不会发生什么
你完成了吗
[音乐]
好将军们恭喜我们终于征服了忍者，我不是
可以肯定的是，每次尝试征服时，我都在讽刺
干预绿色忍者的忍者以为我是这些超级忍者
每当我想出一个新计划时，他们仍然打败我，甚至没有
穿很酷的西装，你们喜欢螃蟹装和鲨鱼装
我的意思是也许我们在服装上花了太多钱，对我来说，先生
来吧，现在看，你们得自己想一想我不是你父亲
好吧，一般的第一名，你想成为一名追随者，然后你想成为一名
领导者领导者敢于征服忍者好吗
漂亮的忍者听着只是冷静下来，您不必使用那东西，所以您
永远离开忍者耶，我保证你为什么呢？
你背后的背后你在做什么背面你在交叉手指
那在身体上是不可能的，就像我怎么能跨过我的手指一样
这些东西我比你更重要加玛顿发现没有十字架没有十字架只是寒意
好吧，我要摆脱所有的鲨鱼了，哦，确定您的鲨鱼中
脚踝皮套，脚踝内没有任何射击
海豚海牛loca嘿摆脱他们吧幸福我
你赢了吗
忍者团队大喊你冷漠的一面，所以忍者可以把它拿走，说
水Matt准备好了，站在旁边，嘿，伙伴冰上的最大负荷
正在加载正在加载已准备就绪Jay是的，是的，我准备好了闪电
等待，所以没有准备好很酷，你想扔出去，但地球的脖子转盘
舞者3/3转/分钟，准备就绪，待命三个忍者，准备就绪，待命
哦，忍者击中了它
好的忍者跟着我，只要最大的空箱我们在这里是不可阻挡的
想念如果我今天不上学怎么办
哦，不，你不想错过学校的亲爱的，这是你最好的几年
生活，你上过高中吗
因为这很有判断力哦，亲爱的，你只需要给他机会看看
真实的你是的，我认为我实际上不能展示
人，真正的我，那不是真的，你要做的就是
向他们展示最重要的人
哦，也不要忘记你父亲今天是否再次袭击这座城市
一定要给Duck和Cover清楚无误的哦，也别忘了
祝你生日快乐，亲爱的妈妈，你有能力赢得战斗
当您开始使用自己的思想而无需战斗时，您就需要我最大的机器
您的余弦不仅是很酷的名字，它们是您曾经的基本能力
凡是出生于Nia的人，都可以自己创造水，而Koli可以创造这些元素
力量就是为什么我选择你组成秘密忍者力量，这是最高的
你作为忍者可以达到的水平，那我又是什么呢？
元素力量是绿色的尽管我可以成为劳埃德，但不要认为这是一个元素
黄金，没有风，我能被风吹，没有地绿色，火势滚滚而来
舌头劳埃德（Lloyd）是惊喜的元素，不，这就是紫红色忍者的惊喜
劳埃德（Lloyd）是的，那是您的父亲，您张开双手，这一切都到了。
对我来说，抗击疾病很容易，而不是像我父亲那样，但对于你来说，必须
如此复杂而不是那么复杂，你也真的拉扯了我
是的，我发现神话已经有四年了，我没有其他东西了
不要爸爸，是的，但是就像你指的是看着你一样
和你父亲的脆弱感让你情绪激动
我们是那里发生的最后一件事
嗯，嗯，嗯，没关系，劳埃德（Lloyd）没有人的父母很完美，我的意思是
妈妈很怪异，在父亲级别的城市收集贝壳，袭击无辜的人
人，所以他们都有夸克，你知道
[音乐]
哦，兄弟，你的小忍者书呆子在哪里？
钉住它们完全包围了您
准备罢工哦，真的是学生，下一课如何
像一个真正的忍者一样战斗嘿妈妈，我们可以谈谈爸爸吗
所以当你们在一起时，爸爸总是一个邪恶的军阀，好吧，在这里
是我得到了你这么多的计划，他是如此雄心勃勃，他说他想征服
这个世界我以为这只是一个比喻，但如果我从未见过加玛顿，我会
永远不会有你
[音乐] [掌声]
[音乐]学生要忍者鼻子，什么时候
战斗以及何时种在阴影中[音乐]
难以置信的
劳埃德（Lloyd）是对的，这是空的爸爸宝贝，现在我们变得糟糕了
[鼓掌] [音乐]
没关系，劳埃德（Lloyd）没有人的父母是完美的，但是我觉得
我需要了解加玛顿的更多信息，以了解您的未来，您必须回去
你的忍者根源是你父亲是忍者
唤醒不可阻挡的野兽阿尔法
你准备好冒险忍者忍者了吗
好久没有好心了
你还好吗，是的，我想我想我的手臂很不好，我想看看
1到10的比例可以帮助它，哦，我要说的是大约7点手臂
扯掉[音乐]
[音乐]